Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Sang Hee!
Oh Joo Hyung, awak ditangkap kerana disyaki membunuh isteri awak Park Min Ji.
- Saya perlu bercakap dengannya sebentar.
- Ambil masa anda.
Bagaimana anda boleh membunuh isteri anda? Membaca muka adalah sains.
Terima kasih kerana memberi kerjasama dalam siasatan kami.
Saya percaya dia kerana dia berkata dia akan menceraikannya, tetapi ia telah sampai kepada ini.
Mengapa anda tidak menemani kami ke balai polis? Sebagai saksi rujukan.
Sila buat kenyataan tentang apa yang berlaku.
Nanti. Ia... Ia terlalu sukar untuk saya sekarang.
Saya akan mengemas barang saya dan pergi.
Baiklah. Teruskan.
[Sae Bom]
Hai, Bom. Di manakah anda sekarang?
Saya terperangkap di dalam.
Jangan bergaduh nak masuk.
Jika ibu saya telefon awak, beritahu dia saya okay.
apa yang awak cakap ni? Di manakah anda terperangkap?
Saya akan melindungi apartmen.
Tunggu, Bom, beritahu saya apa yang berlaku. apa...
Maksud saya, saya akan memberitahu anda apabila saya tahu dengan pasti...
Saya fikir saya berada di sini seorang diri.
♫ Saya tidak tahu apa yang akan berlaku di hadapan ♫
♫ Dalam hidup saya, tidak mengapa ♫
Sae Bom, saya kena tangkap dia sekarang.
tak apa. Tiada siapa boleh keluar.
Siapakah itu?
Hei, adakah anda memesan kek beras?
Nikmati dan pesan lebih banyak.
Adakah anda seorang polis juga, Ahjussi?
Bagaimana anda tahu itu? Oh, anda melihat ini.
Saya bukan sesiapa yang mencurigakan. Aku kawan ahjussi tu kat seberang lorong.
saya nampak. Anda mempunyai dua pekerjaan, tetapi mengapa anda membawa pistol?
Nah, ada lelaki jahat yang tinggal di bangunan ini jadi saya datang untuk mendapatkannya.
Orang-orang itu hanya menganggap anda seorang polis jika mereka melihat pistol.
- Bolehkah saya melihatnya dari dekat?
- Tidak, tidak, tidak. Ia berbahaya.
Sebenarnya, saya tidak pernah menggunakannya dalam kehidupan sebenar.
Saya hanya membawanya.
Ia kelihatan sejuk. Tidakkah anda fikir?
Saya sudah pulang.
Adakah anda mati? Saya kembali, dan anda tidak akan melihat.
sini, sini. Inilah hamburger anda.
Awak bangun sekarang saya cakap saya ada makanan untuk awak.
terima kasih. Awak kata itu hamburger.
Ia adalah roti yang sama. Apa masalahnya?
- Jika anda tidak mahu memakannya, lupakannya.
- Tunggu...
- Sayang, saya tidak mengatakan saya tidak akan memakannya.
- Adakah kulit kering lagi?
- Tidak.
awak dah tua. Letakkan sedikit losyen.
Tidak, ia bukan kulit kering. Saya terseliuh semalam apabila saya jatuh.
Ya ampun, anda melebih-lebihkan tentang kesakitan.
Sayang, adakah awak tidak ingin tahu tentang apa yang berlaku apabila saya mengatakan saya menyakiti diri sendiri?
- Adakah sesuatu berlaku?
- Ya.
Di tingkat enam semalam...
mak! Kenapa awak tak kejutkan saya? Saya ada mesyuarat!
Hei! Bagaimana kami tahu anda ada mesyuarat? Adakah kita telepati atau sesuatu?
Dong Hyun, adakah anda mahu makan sandwic ini?
Kamu berdua, makan banyak-banyak dan panjang umur.
Hei, ini...
Budak kurang ajar tu... Aigoo. Ya ampun!
Saya mempunyai lebih 1,000 pelanggan. Pada kadar ini, saya tahu saya akan mendapat sedikit keuntungan.
Saya katakan saya hanya perlukan pelaburan awal. Adakah anda tidak mempercayai saya, kawan?
Baiklah, baiklah. Saya akan ke sana.
[Kek Beras Myungwon]
Apa yang berlaku?
Ayuh, serius!
Astaga, apa yang berlaku? Saya sibuk di sini!
- Bilik yang lebih kecil juga agak besar.
- Ya.
Alangkah bagusnya.
Anda tidak boleh merokok di dalam.
Hei, ini adalah e-rokok.
Adakah anda gembira sekarang? Adakah kita baik? Puas hati?
Sayang, boleh tak kita lepaskan dia? Dia pelik.
Ayuh, sabar sahaja.
Dia tidak akan menerima gaji minimum. Dia seperti harta karun.
Dia mempunyai nama yang pelik juga. Andrew? Adakah dia mempunyai kuasa besar atau sesuatu?
Astaga, serius. Ayuh sekarang.
Mereka telah melakukannya sejak pagi tadi.
- Adakah terdapat kebakaran?
- Kami akan tahu sudah jika itu berlaku.
Saya tahu tentang kebakaran. Anda tidak akan tahu melainkan anda menghidu sesuatu yang terbakar.
- Adakah rumah anda terbakar?
- Ya!
Saya mendengar siren di luar, dan trak bomba berbaris di jalan utama.
Saya membuka tingkap untuk melihat sekeliling dan melihat di mana api itu.
Dan seseorang dari apartmen di seberang saya menjerit kepada saya.
- Mengatakan apa?
- "Puan, keluar! Bangunan pangsapuri anda terbakar!"
Terdapat kebakaran di tingkat atas bangunan pangsapuri saya.
Ia kelihatan jelas dari luar, tetapi anda tidak akan tahu jika anda berada di dalam.
tak boleh.
Ya, ini peguam Gook Hae Sung.
Hello, saya tinggal di seberang awak. Dalam unit 601.
[Call for consultation now! Pakar dalam perceraian dan kemalangan jalan raya]
Ya, saya perlukan perundingan segera.
Ya, hello. Nah...
Anda pasti sangat risau tentang masalah isteri anda. Saya sudah pulang sekarang. Adakah anda pulang sekarang?
Perlukah saya datang?
Tidak, tidak. Saya berada di luar sekarang.
saya nampak. Baiklah, kalau begitu. Teruskan. tentang apa ini?
Polis baru tangkap saya.
Tangkap tanpa waran adalah haram kan?
Apakah cajnya?
Ia adalah pembunuhan.
Anda melarikan diri untuk mengelakkan penangkapan, betul?
Tolong... Tolong saya! Selamatkan saya! Saya tinggal di bangunan 101.
Saya seorang doktor! Saya pakar!
Saya polis. Pergi ke jalan anda.
Agassi. Tidak, adakah anda seorang ahjumma atau pelajar kolej?
Dia suami awak, kan? Saya akan melaporkan anda berdua kepada Suruhanjaya Hak Asasi Manusia.
awak buat apa? Pukul dia tanpa menyebabkan dia berdarah.
Mari kita pergi.
Pakai kasut awak.
[Kebahagiaan]
Saya sangat kecewa.
[Episod 4]
Hei, anda tidak boleh meminjamkan 150 juta won ($15,000) kepada satu-satunya Oppa anda?
- Saya tidak mempunyai wang.
- Apa maksud awak tak ada duit?
Anda tahu harga tempat ini.
Hei, anda mendapat jackpot.
- Adakah terdapat pembinaan di luar?
- Atau patutkah kita tinggal bersama?
Alangkah baiknya anak-anak saya belajar di tempat seperti ini.
Hei, awak ada banyak bilik. Mengapa anda tidak memberi bilik kepada setiap anak saudara anda?
Hei, sejujurnya, kesunyian untuk anda tinggal bersendirian juga!
Anda pernah mendengar tentang mati seorang diri, bukan?
saya ada. Itulah sebabnya saya menghantar surat khabar. Orang lain akan tahu jika saya mati.
Sejujurnya, kamu hidup dari simpanan Ayah semasa tinggal di sini.
Terima kasih kepada itu, anda dapat membeli tempat ini.
Oppa, anda mendapat warisan anda secara tunai dan tanah!
Saya menerimanya sepuluh tahun lalu.
- Tidakkah anda tahu tentang inflasi? Inflasi.
- Diam.
Hello, penduduk bangunan 101. Saya wakil bangunan di 1202.
Semua bunyi di sekeliling bangunan pasti sangat mengganggu.
Keseluruhan bangunan itu kini terpencil dari luar.
- Apa?
- Pihak berkuasa mempunyai sesuatu untuk diberitahu kepada kami mengenai jangkitan Rabies Madman.
Akan ada pertemuan penduduk pada pukul 5 petang di gimnasium bawah tanah.
Polis telah mengakui kewujudan Madman Rabies.
[Kerajaan akui rabies gila]
Pihak berkuasa berkata 3 rumah penjagaan dan 2 pusat perlindungan gelandangan,
[Kerajaan mengakui penyakit gila itu]
diikuti sebuah bangunan di Bandar Seyang, telah dikuarantin.
- Hei, adakah ia seperti itu semasa anda masuk?
- Ya.
- Akibatnya, lokasi kuarantin kohort
- Saya hanya fikir ia adalah tapak pembinaan.
- telah meningkat kepada enam secara keseluruhan.
Pihak berkuasa berkata tindakan itu tidak dapat dielakkan untuk menghentikan jangkitan tambahan.
Dengan cara yang tepat untuk mendiagnosis dan mengurus penyakit itu,
[Langkah-langkah kerajaan untuk mencegah penyebaran rabies gila]
mereka akan melakukan segala-galanya untuk mencegah penyebaran jangkitan.
Saya pasti saya boleh pergi. sangat bagus.
Mesti mak awak risau juga. Saya pasti dia akan menghubungi awak tidak lama lagi–
- Ibu?
- Seo Yoon, awak okay? Adakah semuanya baik-baik saja di sana?
ya. Saya sampai di unni di seberang tempat di lorong.
Saya berada di hadapan kompleks sekarang.
Saya akan masuk ke dalam entah bagaimana. Tunggu sahaja, okay?
Mereka hanya tidak akan membenarkan sesiapa keluar. Saya pasti tidak akan menjadi masalah untuk masuk ke dalam.
Baiklah.
Biar saya cakap dengan Unni kalau dia ada di sebelah awak.
Hello?
Saya sangat gembira anda berada di sana. Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan masuk ke dalam segera. Tolong jaga Seo Yoon sedikit lagi.
Jangan risau sangat. Saya suka menghabiskan masa dengan Seo Yoon juga. Dia seronok.
Seo Yoon mempunyai hati yang lemah.
Dia mengalami regurgitasi injap mitral.
Darah berkumpul di dalam hatinya.
Dia tidak boleh melakukan senaman yang sengit, dan dia tidak boleh berdarah.
Kali terakhir, dia terpaksa dimasukkan ke hospital dan mendapatkan antibiotik kerana agak menyakiti kukunya.
Saya akan memerhatikannya dengan teliti.
Saya tidak boleh tinggal di sisinya, hanya untuk membuat beberapa kemenangan.
Saya tidak dapat menjawab telefon semasa dia menelefon tadi.
Saya akan lihat jika ada cara saya boleh biarkan Seo Yoon pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Astaga, bukan salah awak, Puan.
Jangan risau sangat. Saya akan menjaga dia.
Ibu, boleh saya makan kek nasi?
[Puan. Kim Bok Nam]
- Hai, Ibu.
- Awak kata awak sihat. Apa yang berlaku?
Ia adalah apartmen anda yang telah dimeterai, bukan?
Ia adalah langkah pencegahan untuk menguruskan penyebaran jangkitan. Jangan risau sangat.
Saya dengar ramai yang dijangkiti. Duduk rumah. Jangan letak diri anda di luar sana.
Saya juga mahu melakukannya, tetapi...
kita semua tidak boleh berdiam diri.
- Apa?
- Saya sibuk sekarang. Nanti saya telefon awak.
[Lt Kol Han Tae Seok]
Kolonel? Boleh kita jumpa?
Apa yang anda maksudkan bila? secepat mungkin.
Anda tahu Park Min Ji sedang mengambil dadah, bukan? Adakah anda mengambilnya juga?
Adakah Min Ji menjadi begitu kerana ubat itu?
Anda tidak boleh lari sekarang, jadi tetap diam di sini.
Nah, anda boleh berunding dengan peguam jika anda mahu.
Saya juga? Tetapi saya tidak tinggal di sini.
Tiada siapa boleh keluar, dan tiada siapa boleh masuk.
Awak polis. Awak tak boleh buat sesuatu?
Saya juga tidak boleh pergi.
Saya dengar ada mesyuarat penduduk tidak lama lagi. Jom turun sama-sama.
Saya tidak mahu. Saya pasti khabar angin itu tersebar tentang apa yang berlaku di pangsapuri ini. Apa yang orang akan fikirkan tentang saya?
Kemudian adakah anda akan tinggal di sini dengan Oh Joo Hyung?
sekejap sahaja.
Apa sekarang? Apa, apa, apa?
Saya risau tentang Woo Sang Hee.
Saya akan lepaskan awak nanti. Tidur sekejap.
Apa yang awak buat sekarang? Kenapa awak buat saya macam ni?
Bagaimana kalau pergi ke bilik air? Bilik air... Patutkah saya lepaskan sahaja di dalam bilik?
Jangan tumpah.
Adakah anda benar-benar tidak akan pergi?
Saya benar-benar mahu pergi, tetapi anda tahu betapa sensitifnya saya.
Jika saya pergi ke tempat yang sesak semasa Madman Rabies bersiar-siar...
Saya tidak boleh menjadi diri saya 100 peratus.
Bagaimana dengan saya? Adakah anda tidak fikir saya takut?
Itulah sebabnya saya hidup hanya mempercayai awak.
Pelanggan akan beratur pada hari seperti hari ini.
Penutupan ini mempunyai potensi tinggi untuk mempunyai isu undang-undang.
saya faham. Saya akan pergi dan mempromosikan perniagaan kita.
So Yoon, bergaduh.
Hello.
Saya dengar awak tangkap ahjussi di seberang lorong. Di mana dia sekarang?
Dia ada di rumah,
disebabkan penutupan. Saya gari dia supaya awak boleh suruh suami awak pergi jumpa dia untuk konsultasi.
Adakah bukti pembunuhan itu?
Anda harus bertanya kepadanya secara langsung tentang itu juga.
Tapi kalau saya jadi awak berdua, saya takkan ambil kes dia.
Sang Hee! Sang Hee, awak di luar sana, kan? Sang Hee, tolong
bercakap dengan saya, boleh? Kita hidup dan mati bersama. Hei!
Tidak.
Hei, adakah anda fikir anda boleh menjalani kehidupan yang baik sendiri?
Semua orang akan mengenali anda sebagai penipu, malah anda tidak boleh keluar dari sini kerana sekatan.
Anda tidak mempunyai wang, dan anda mungkin akan dipecat dari hospital. Satu-satunya yang boleh memahami awak
ialah saya, Sang Hee.
Awak kenal saya, awak tahu?
Sang Hee, saya akan beri awak wang. Okay?
Sang Hee!
Berapa banyak wang yang akan anda berikan kepada saya?
Hello. Saya isteri kepada peguam Gook Hae Sung di unit 602.
Sila hubungi nombor ini di sini jika anda mempunyai sebarang masalah undang-undang.
Mereka tidak tahu apa-apa tentang dadah.
Mereka semua marah, mengatakan bahawa mereka tidak mengambil steroid.
Adakah hanya penduduk dari bangunan kami di sini?
Ya, hanya bangunan kami. Saya rasa kita semua bertemu secara berasingan.
Warga Seyang Forest Le Ciel yang dihormati.
Disebabkan oleh risiko jangkitan tambahan di dalam kompleks apartmen,
seluruh kompleks pangsapuri akan berada dalam kuarantin kohort selama seminggu.
Tunggu, tunggu! Tunggu, Puan! Saya tidak tinggal di sini. Adakah saya perlu dikurung di sini?
Sehingga pengurusan yang dijangkiti dan pemeriksaan menyeluruh dapat dilakukan,
- kami akan membayar pampasan untuk kerosakan yang disebabkan oleh penutupan.
- Tidak kira pampasan.
Kami akan memastikan tiada kesulitan, termasuk makanan dan keperluan lain.
Sila lepak di sana dengan kami. Jika anda memerlukan apa-apa tambahan,
sila berbincang sesama anda dan beritahu saya. Itu sahaja.
- Tunggu, itu tidak boleh!
- Tunggu, tidak! Tunggu!
Ya ampun, Ahjussi!
Saya pasti anda semua terkejut, tetapi jika anda seorang penduduk Seyang Forest Le Ciel,
Saya percaya anda akan mengatasi krisis ini dengan tenang.
Apa maksud awak, tenang?
Sekarang, sekarang. Saya tidak boleh mendengar anda jika semua orang bercakap serentak.
Saya akan memberi anda peluang untuk bercakap dengan teratur.
Adakah ini kerana terdapat orang yang dijangkiti di sini semalam? Ya ampun!
Kita harus mencegah perkara ini berdasarkan hubungan. Saya tidak pernah melihat orang itu!
Nah, wanita dari unit 302 telah terserempak dengan wanita dari unit 601 semalam dan jatuh.
- Awak tak dengar ke?
- Betul ke?
Saya rasa anda kurang komunikasi di kalangan ahli keluarga.
Tapi kalau penyakit tu berjangkit, kita tak patut berkumpul macam ni kan?
- Anda melihat berita itu, bukan? Ia tidak tersebar melalui udara jadi jangan risau.
- Bagaimana kita boleh percaya itu?
Tetapi bagaimana jika ada orang yang dijangkiti bersama kita yang tiba-tiba menyerang cuba menggigit kita?
- Memandangkan kita semua bersama dalam ruang kecil ini, kita semua akan menggigit, membunuh dan merasai satu sama lain...
- Astaga, kepala saya sakit.
Sejujurnya, saya rasa tidak ada lagi orang yang dijangkiti di kalangan penduduk di bangunan kami.
Semua orang di sini sangat canggih.
Nasib baik, kami mempunyai polis di sini juga.
Tuan-tuan?
Jangan pandang saya. Saya akan sesak nafas. Awak keluar.
Beberapa tingkah laku ciri dipaparkan tepat sebelum penyakit itu muncul.
Anda berasa sangat dahaga dan anak mata anda mengecut, menjadikan mata anda kelihatan putih.
Apabila seseorang bersendirian di ruang kosong, mereka mengetuk dinding atau memaparkan beberapa tingkah laku obsesif.
Jika boleh, berkumpul dengan lebih daripada dua orang
dan biarkan pintu terbuka semasa anda bersama.
Jika anda perasan bahawa anda berkelakuan mencurigakan, minta bantuan daripada orang di sekeliling anda dengan segera.
Tetapi saya tinggal bersendirian! Bagaimana saya boleh bersama dua atau lebih?
Ia untuk seminggu.
Kami hanya perlu bertahan selama seminggu.
[Keluar]
Anda mahu mengunci tempat ini semasa kanak-kanak berada di sekolah. Saya perasan awak berhentikan kereta dari pulang.
Anda mahu berkurung tanpa kanak-kanak, bukan?
Itu akan kelihatan lebih baik.
Ada seorang anak yang tidak bersekolah. Biarkan dia pergi.
Anda boleh melakukan sebanyak itu, bukan?
Park Seo Yoon, kami sedang menguji ibu bapanya.
Kedua-duanya berkemungkinan besar dijangkiti.
- Adakah anda pasti?
- Kerja penghantaran adalah sukar. Mereka mungkin menganggapnya sebagai perangsang.
Saya pasti mereka menelefon kanak-kanak itu dan berkata, "Saya sayang awak, saya rindu awak."
Itu semua tidak berguna. Tiada siapa yang tahu betapa drastik orang boleh berubah apabila dorongan datang untuk menolak.
Kolonel, bercakap tentang pandangan pesimis anda tentang keluarga dengan janji buta anda.
Awak nak saya buat apa?
Saya katakan lebih baik Seo Yoon tinggal di sini dengan penjaga yang baik.
Di luar...
anda hanya tidak tahu bagaimana keadaan boleh berubah.
Ahjussi Cop,
dinding di luar... Nampaknya saya boleh memanjatnya jika saya mencuba.
Adakah saya akan dihukum jika saya memanjatnya?
Lebih daripada itu, saya pasti wartawan di luar pasti gembira.
Anda mungkin akan sampai ke berita malam.
Bagaimana pula dengan makanan? Adakah kita makan sendiri?
Kami akan mengeluarkan kotak makan tengah hari mulai pagi esok. Anda ada sesuatu untuk dimakan malam ini, bukan?
Tetapi di mana orang pengurusan pangsapuri?
Bangunan pangsapuri itu telah ditutup pada pukul 9:30 pagi, tetapi tiada sesiapa yang masuk bekerja pada masa itu.
Kakitangan syif malam pergi ke mesyuarat di bangunan lain. Ini tidak masuk akal sama sekali.
Apa, apa, apa? Jadi bangunan lain bertemu tanpa kita?
Mereka takut kerana orang pertama yang dijangkiti adalah bangunan kami.
Mereka telah meninggalkan tugas mereka.
Kemudian tiada sesiapa dari pejabat pengurusan di bangunan ini?
Ya, tiada sesiapa di sini. Sesuatu yang tidak sepatutnya kita diamkan telah berlaku.
Ada seseorang di luar.
Saya tinggal di Amerika bersama suami saya, tetapi kami kembali ke Korea kerana kami jatuh cinta dengan pencegahan penyakit Korea.
Maafkan saya, Wakil Bangunan. Kakitangan pejabat pengurusan berdiri di luar.
Bukan kejadian ini sahaja. Terdapat banyak rasuah di bangunan pangsapuri ini.
Adakah anda tahu bahawa mereka membetulkan lif secara rahsia kerana ia gagal dalam pemeriksaan pemasangan?
Mereka mengumpul barang kitar semula hanya sekali seminggu, dan mereka membelanjakan wang untuk menyelenggara pokok tepi jalan di dalam kompleks. Adakah anda tahu itu?
Jika anda percaya dan mengikut saya, saya akan mewakili semua penduduk
dan menyelesaikan semua penyelewengan dalam kompleks pangsapuri ini.
Sila benarkan penyewa menggunakan gim juga.
Suami saya pergi ke seminar di Kentucky di AS.
Saya pasti sesetengah daripada anda tertanya-tanya tentang perkhidmatan gereja kerana penutupan.
Haleluya. Tuhan sentiasa di sisi anda.
Semua orang yang beriman boleh datang kepada saya.
Jika sesiapa memerlukan anggaran pampasan kerosakan akibat penutupan atau memerlukan sebarang nasihat undang-undang, sila berbincang dengan saya.
Kami akan memberi perkhidmatan kepada anda dengan perwakilan undang-undang yang berkualiti.
Sila datang ke unit 602.
- Jom pergi.
- Cepat dan datang.
Astaga, saya sangat jengkel.
Saya dengar awak macam polis juga.
Anda harus bekerjasama dengan menjaga pesanan di dalam bangunan apartmen.
Saya bekerja dalam bidang yang berbeza. Saya hanya belajar untuk menyekat pengganas.
Sila bercakap dengan saya jika anda memerlukan sebarang kerjasama.
Adakah saya dibayar lebih? Saya tidak fikir begitu.
Walau bagaimanapun, saya pasti ia akan membantu saya dengan promosi saya.
Gosh, saya tidak tahu apabila saya masuk ke sini. Saya mahu pulang dan membuat penghantaran juga.
tentang apa ini?
Awak kena beritahu saya supaya saya boleh bercakap juga.
- Kenapa kunci pintu...
- Biar saya tanya awak satu perkara. Adakah anda rapat dengan orang ini?
[Kim Joo Heon]
Joo Heon? Tidak, kami bekerja hari silih berganti jadi saya tidak pernah melihatnya begitu kerap.
Dan dia berhenti bekerja beberapa hari lalu jadi saya masuk setiap hari.
Awak minum banyak air. Adakah anda terus haus?
Saya selalu minum banyak air.
Bolehkah anda membuka ini? Oh, saya dari Unit Gerak Khas.
pasti. Okay.
Teruskan dan lihat.
Salah seorang rakan sekerja anda menjual beberapa ubat di sini.
Pihak berkuasa percaya dadah itu menyebabkan penyakit Rabies Gila itu.
Anda sedar simptomnya, bukan?
dahaga yang melampau. Halusinasi.
Berterus terang dengan kami. Adakah anda mengambil ubat itu?
Tidak. Saya tidak mengambil apa-apa selain suplemen.
Anda tahu siapa yang mengambil mereka, bukan?
Jika anda tidak memberitahu kami sekarang, anda boleh didakwa kerana menjual dadah.
Gosh, saya benar-benar tidak tahu.
Menyembunyikan kebenaran tidak akan membawa anda ke mana-mana.
Seluruh kompleks pangsapuri terkunci kerana anda. Adakah anda tahu itu?
Saya kata tidak!
Maksud saya, kamu berdua terus menyudut saya
sebagai orang jahat. Saya benar-benar tidak mengambil ubat seperti itu.
Kami mempunyai banyak janji temu pembersihan untuk mengejar minggu ini.
Mungkinkah ada cara kita boleh menjaga ini?
Tuan, saya datang ke sini tanpa diduga dan tidak boleh pergi.
Mereka berkata mereka akan membayar pampasan untuk semua kerosakan yang ditanggung.
Kita tunggu sahaja.
Adakah kamu berdua mempunyai tempat untuk tidur?
Tidak, kami tidak.
Kami mempunyai seorang anak di rumah.
Berapa umur anak anda?
Dia berumur tujuh belas tahun.
Tujuh belas.
Saya akan mendaftar masuk dengan mereka untuk mengetahui sama ada mereka akan membenarkan anda tidur di ruang yang anda bersihkan.
Adakah dia bersama kamu?
Oh, dia bekerja untuk kita.
Bolehkah anda memberitahu saya nama anda, sila?
Nama saya Andrew.
apa?
Hei, boleh tunggu sebentar?
Dia seorang autisme sedikit, tetapi dia seorang budak yang baik hati.
Sakit muka dia masa muda jadi banyak parut.
Dia sentiasa berada di rumah, tidak boleh keluar,
tapi zaman sekarang orang dah tak kisah orang lain pakai mask.
Dia mengumpulkan keberanian untuk mula bekerja.
Difahamkan.
- Anda semua mempunyai ID anda, bukan?
- Ya.
Bolehkah saya melihat mereka? Mereka memerlukan senarai orang yang berada di dalam bangunan.
[Ahn Guk Jin]
Oh, saya mencontengnya.
Ahn Guk Jin.
Jadi kenapa awak cakap nama awak Andrew?
Kerana saya ingin mempunyai beberapa kuasa besar.
Dah lama ada drama macam tu.
[Ahn Guk Jin]
Anda bercakap dengan siapa sehingga anda menutup telefon dengan cepat?
Saya bercakap dengan seorang kawan.
Patutkah kita ikat dia?
Kami belum tahu lagi.
Kami tidak akan mengikat awak jadi tinggal di sini, okay?
Kim Seung Beom, jika saya menangkap awak di luar pejabat ini,
Saya hanya akan menganggap anda dijangkiti.
Jom tengok...
kalau boleh tahan minum air sampai pagi.
[Jangan masuk, risiko jangkitan!]
Anda akan berasa dahaga jika anda berjaga jadi jangan melihat telefon bimbit anda dan tidur.
[Unit 601, Unit 1202, Unit 602]
[Unit 601- Park Min Ji, Unit 1202 - Seon Woo Chang, Unit 602 - Sin So Yoon]
Hei, nasib baik mereka tidak membenarkan penyewa menggunakan gim.
Kami mempunyai lebih sedikit orang yang disyaki dijangkiti.
Anda benar-benar seorang pegawai polis.
Sudah tentu.
Saya pergi ke gim, tetapi selain itu, saya sentiasa berada di rumah.
[1501 | Penthouse]
Saya tidak akan pergi dari sini sehingga perintah berkurung ditarik balik jadi jangan risau tentang saya─
Saya tidak di sini tentang itu. Ia adalah sesuatu yang lain.
Saya perlukan sesuatu untuk orang di tingkat bawah.
selimut.
Anda mempunyai selimut tentera, bukan?
Saya boleh bawakan awak baju raya esok.
terima kasih.
[Perkara 1003 (Perintah warisan pasangan)]
Awak ingat saya tinggal bawah kan?
Kalau awak sengaja buat bising, saya takkan tinggal diam.
Jika anda tidak berdiam diri, apa yang akan anda lakukan?
Ahjussi.
Tiada siapa yang akan berkata apa-apa jika saya katakan anda mati semasa melarikan diri.
Terdapat banyak orang yang akan mengatakan sesuatu.
Ini juga berpantang haram.
Lagipun, saya tidak nampak nama awak pada log masuk gim.
Bukankah anda biasanya bersenam?
Latihan pernafasan. Saya juga kadang-kadang keluar ke padang golf.
Isteri saya pernah pergi ke gim itu.
Adakah rabies kegilaan mula merebak di gim?
Berhenti berfikir terlalu banyak yang tidak perlu.
Jika anda mempunyai masa untuk berbuat demikian, berasa menyesal atas pembunuhan yang anda lakukan.
Jika anda manusia, sekurang-kurangnya.
Woo Sang Hee, saya sediakan beberapa pakaian ganti dan tempat untuk awak tidur di tingkat lima jadi marilah kita turun bersama.
Saya hanya akan tinggal di sini.
Saya bersaksi palsu kerana saya sangat marah.
Sebenarnya, saya tidak pernah melihat atau mendengar apa-apa pada hari itu.
Saya minta maaf, Detektif.
Sang Hee jatuh hati dengan kata-kata menarik awak,
dan fikir saya benar-benar melakukan sesuatu yang dahsyat.
Saya menjelaskan kepadanya bahawa kematian Min Ji adalah tidak sengaja.
[Lt Kol Han Tae Seok]
- Apa?
- Unit 302 sedang menyiarkan apa yang berlaku di dalam bangunan.
Hentikan dia sekarang! Jika tidak, saya akan menutup kedua-dua TV dan internet.
Hei. Hei, bangun sekejap.
kenapa?
Adakah anda bertemu orang yang dijangkiti semalam?
Adakah anda baru mengetahuinya?
Adakah anda mendapat calar?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Apa maksud awak, tidak?
Aigoo. Kenapa awak buat macam ni?
Saya memberitahu anda saya tidak.
Ya ampun. Awak tak pernah belikan saya ubat pun. Apa yang ada di dunia ini...
Aigoo. Ini bukan apa-apa. Adakah anda berbaring di atas ini?
Minum segelas soju. Tak sakit langsung kalau minum.
Aigoo.
- Siapa dia?
- Adakah anak anda pulang?
Saya fikir dia pergi lebih awal.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Saya pasti dia ada di dalam bangunan di suatu tempat. Bagaimanapun, dia tiada di rumah.
Saya rasa saya tahu di mana dia berada.
Saya dengan jelas memberitahu anda, saya tidak akan bercakap tentang saham sama sekali hari ini.
Saya mempunyai beberapa kandungan hari ini yang tidak dibuat-buat sama sekali. Aigoo, Kiro.
Seronok jumpa awak. Kiro kami yang murah hati, gembira dapat berjumpa dengan anda.
Sekarang, semua orang. kat mana ni?
Di sinilah yang pertama dijangkiti ditemui.
Saya dengar keluarga masih tinggal di sini. Saya akan berjumpa dan bercakap dengannya.
Patutkah saya membunyikan loceng? Nah?
patutkah saya? Atau tidak?
patutkah saya? Atau tidak? patutkah saya? Atau tidak?
Perlukah saya memukulnya atau tidak?
Patut ke aku pukul dia? Atau tidak?
Ia akan meletup! meletup!
Saya matikan ini. Basuh dan pergi tidur.
- Bangjong?
- Apa ini?
terima kasih.
Adakah dia patut bersyukur?
- Saya mendapat 500,000 won ($500)!
- Gila...
- Aish!
- Kenapa awak buat begitu?
Ahjussi, kemarilah!
Astaga, hari yang panjang.
saya tahu.
Apa yang berlaku kepada pengurus klinik dermatologi di tingkat atas?
Dia jatuh cinta pada Oh Joo Hyung. Dia berkata dia mahu tinggal di sana.
Hei, patutkah saya cuba meyakinkannya lagi?
tak apa. Dia sudah dewasa. Dia boleh menjaga dirinya sendiri.
Bolehkah Oh Joo Hyung melakukan sesuatu yang bodoh pada masa seperti ini?
Mari kita periksa dia dan lihat sama ada dia baik-baik saja. saya dah penat.
Jom buat macam tu. Tetapi susunan tidur...
Di mana kita harus...
Di mana saya tidur?
♫ Bila... ♫
♫ Bilakah ia mula menjadi salah? ♫
♫ Di mana, di manakah silapnya? ♫
♫ Sejak bila, bila kita menyakiti antara satu sama lain? ♫
Hei, senyumlah. Senyum. satu, dua.
awak buat apa?
Isteri saya berkata untuk mengambil gambar dan menghantarnya kepadanya.
Dia bertanya sama ada saya pergi memancing. Kenapa dia tidak percaya saya?
Saya juga tidak percaya.
apa?
Bahawa saya di sini seperti ini dengan awak.
Gosh, kami mempunyai suasana yang baik hari ini.
di sana.
Kami hanya perlu bertahan beberapa hari.
Fikirkan anda sedang bercuti di vila atau sesuatu. Okay?
Okay.
Adakah anda sedang berdoa?
Saya menukar solat hari ini.
Saya berdoa agar penutupan akan ditarik balik apabila kita bangun esok.
Okay. Saya akan berdoa juga.
- Selamat malam.
Tidur lena, Unni.
Jom tidur sekarang.
Yi Hyun.
apa?
Saya mempunyai belakang yang teruk.
tiba-tiba?
- Ya ampun. Tidur di sofa kemudian.
- Terima kasih.
Ini milik saya. Ambil ini.
Okay. Terima kasih.
Saya bertemu ahli akupunktur yang salah.
♫ Ia adalah takdir ♫
[Puan Kim Bok Nam: Anda pasti sangat risau juga. Maaf, saya terus menghubungi. Selamat berkahwin...]
[Semuanya akan baik-baik saja. Jangan risau dan kekal sihat. Jangan jadi seperti saya. Bergembiralah.]
♫ Bilakah, bilakah ia mula menjadi salah? ♫
[Kamu juga harus gembira, Ibu]
♫ Di manakah silap kita semua? ♫
[Kami akan menjaga rawatan radang paru-paru virus.]
[Ketua Pasukan Han Tae Seok menyerang pengerusi, bayangan A-Team Therapeutics]
Hyung, saya tahu awak tidak tidur.
- Apa?
- Adakah anda tahu kes serangan Han Tae Seok?
Apa yang berlaku kepada pengerusi farmaseutikal?
apa yang awak cakap ni?
Jika ia adalah serangan, ia bermakna lelaki itu tidak mati.
Saya hanya tertanya-tanya apa yang dia lakukan sejak itu.
[Laporan tentang arah aliran]
Anda kelihatan lebih baik, Pengerusi.
Saya dengar awak menghebahkan rabies kegilaan dan mengunci apartmen.
Ia huru-hara secara global.
Mereka akan melaporkannya esok dan akan menutup sempadan.
Anda berkata anda boleh menyelesaikan masalah ini secara senyap-senyap, dan itulah sebabnya saya mengesyorkan anda kepada pihak atasan.
Semua orang mesti kecewa.
Seseorang mengeluarkan Next ke pasaran. Sebab itu saya gagal.
WHO?
Anda, Pengerusi.
Awak keluarkan semua barang yang ada dalam gudang tu kan?
Saya tidak membeli itu dengan wang.
Seseorang memberitahu saya tentang gudang dan berkata saya boleh mengambil segala-galanya.
Kenapa saya?
Mesti ada ramai yang dijangkiti supaya rawatan dapat berkembang dengan cepat.
Anda lebih suka dunia musnah daripada kematian anda sendiri.
Tae Seok... nyawa isteri awak juga ada dalam talian.
Saya dengar bayi masih dalam kandungannya.
Dua nyawa berterusan terancam.
Adakah anda tahu bahawa darah isteri anda merasakan yang terbaik?
Sukar untuk menahan dahaga anda, bukan?
Kolonel.
tak apa.
Orang tua itu melepaskan mereka.
Saya akan memberikan anda nombor orang yang rapat dengannya. Jejaki mereka semua. Kita mesti menutup semua laluan jangkitan.
Tak apa tinggalkan dia macam tu?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus kuarantin dia seperti orang lain yang dijangkiti.
Kedudukannya terlalu tinggi untuk kita berbuat demikian. Apabila pembangunan rawatan selesai, dia akan menjadi orang pertama yang mengambilnya.
Walaupun dia sudah sembuh, dia mungkin masih menggigit orang.
Dia tahu rasa darah, dan dia tahu tiada apa yang akan berlaku kepadanya walaupun dia berbuat demikian.
Lebih-lebih lagi─
Perkara yang paling penting ialah ubat rawatan.
Sama ada dia akan bertahan selepas itu...
Itu cerita lain.
[D-6]
Ia masih sama.
Hari ini, pihak berkuasa menambah dua lagi rumah jagaan
[Pihak berkuasa menambah lebih banyak rumah jagaan untuk kuarantin]
sebagai lokasi kuarantin kohort.
Dengan penambahan terbaru, satu kompleks pangsapuri, tiga rumah penjagaan
[Penyakit berjangkit, jangan masuk]
bersama dua pusat perlindungan gelandangan,
[Sebanyak lapan kemudahan kuarantin kohort...]
lokasi telah meningkat kepada lapan dalam masa dua hari.
Dugaan penularan wabak Madman Rabies di seluruh dunia semakin menjadi-jadi.
[Rusia menutup sempadan untuk mengelakkan penyebaran rabies kegilaan]
Rusia menutup sempadan kerana penyakit berjangkit jadi kastam...
[Rusia menutup sempadan untuk mencegah penyebaran rabies gila]
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Sudah tentu. Awak tidur lena, kan, Ahjussi?
ya.
Mari cepat dan pergi.
- Ke mana?
- Untuk mendapatkan kotak makan tengah hari.
- Betul!
- Hello.
- Awak dah bangun, Seo Yoon.
- Hai.
- Adakah anda tidur dengan nyenyak?
- Ya.
Wah, Sae Bom. Anda kelihatan sangat gembira hari ini.
Yi Hyun berpusing-pusing sepanjang malam.
Orang ramai sepatutnya mempunyai sesuatu yang dinanti-nantikan
untuk menjadi bahagia.
apa yang awak cakap ni?
Tidakkah anda tertunggu-tunggu apa yang ada dalam kotak makan tengah hari?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Ia adalah apartmen saya yang saya beli dengan wang saya.
Kenapa saya tidak boleh pergi?
Buka!
Tuan, awak tinggal di unit sewa.
Anda berpindah dengan wang cukai saya.
Penyewa adalah penduduk juga!
Anda tuhan *** orang!
Mereka adalah kakitangan pejabat pengurusan dan orang bangunan lain.
Tapi kenapa?
Mereka kata kita tidak boleh pergi sekarang. Bangunan pangsapuri lain mengundi dan memutuskannya.
tunggu...
Apa yang awak buat sekarang?
Ini berlaku kerana orang yang dijangkiti keluar dari bangunan ini.
Saya dengar awak mengurung orang yang dijangkiti di gim.
Bagaimana anda tahu itu?
Kita boleh melihat segala-galanya di pejabat pengurusan.
Jadi adakah anda mengatakan anda memantau kami?
Sekarang, sekarang, demi keseluruhan kompleks pangsapuri, orang-orang dalam membina satu dan dua
sepatutnya hanya tinggal di rumah selama seminggu.
Bagaimana dengan kotak makan tengah hari kami?
Kami akan membawa masuk dan memasukkan barang keperluan harian untuk anda.
Kita semua menderita. Mengapa anda tidak menghentikan ini?
Ia tidak seperti penyakit itu merebak melalui udara.
Bangunan pangsapuri satu dan dua mempunyai penyewa paling ramai, bukan?
Ya, mereka mempunyai paling ramai penyewa.
Mengapa perkara itu penting?
Saya katakan ia tidak adil untuk kita!
Jika lebih ramai yang dijangkiti dan harga hartanah turun, kita akan terkena terus.
Anda boleh tinggal di sini selama sepuluh tahun dan membelinya dengan harga yang lebih murah.
Kami tidak melakukan ini dengan sengaja!
Ahjussi Jung Gook, izinkan saya meminta bantuan kepada anda.
Saya tidak dapat memujuk isteri saya.
Mereka tidak mahu kita pergi ke luar. Janganlah.
Bukan itu. Biar saya pinjam pistol awak.
Sekiranya saya pergi selepas menembak pintu, atau adakah anda akan membuka pintu?
Hei, kunci, kunci, kunci.
Seo Yoon, jangan pernah belajar perkara seperti itu.
Dia sangat keren.
Setiap hari, saya kehilangan rasa cinta saya kepada manusia.
Kami hanya perlu bertahan selama enam hari lagi.
Masa berlalu lebih perlahan berbanding semasa latihan saya.
Anda terlalu banyak.
Kami memberi perhatian khusus kepada kotak makan tengah hari anda.
Dengan banyak protein.
[Penyakit Berjangkit, Bekalan Bantuan Kecemasan]
Bagaimana pula dengan orang di bangunan lain? Adakah ini?
Mereka mahu mereka nanti. Selepas bangunan satu dan dua masuk semula ke dalam.
Mereka berani pada masa-masa lain tetapi juga takut pada masa lain.
Saya tidak tahu tentang orang.
Anda cukup bersedia, bukan?
Kami akan membawa mereka masuk buat masa ini.
Kita masuk ke?
Seo Yoon, mari kita pergi.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Nah, T-Shirt. Besar untuk lelaki.
Satu yang kelihatan berharga. Yang ada tanda SOU di belakang.
Nah, anda tidak akan mempunyai baju-T SOU, bukan?
Adakah anda bekerja sendirian di pasar, Lee Bo Ram?
Ya, pemilik dan isterinya pergi mendapatkan barang tersebut.
Banyak produk yang hilang.
Orang dari bangunan lain membersihkan rak malam tadi.
Beberapa orang dari bangunan 101 mengambil beberapa juga.
Keadaan tidak kelihatan baik, tetapi anda lebih tenang daripada yang saya jangkakan.
Saya mendapat tiga kali ganda gaji.
Saya bekerja dua belas jam sehari. Dan dengan gaji cuti, ia bukan jenaka.
Tidakkah anda takut untuk bersendirian?
Saya akan menjadi gila di rumah. Bukan di pasar.
Kalau semua barang dah habis, baru boleh kunci pintu.
Tiada pakej penghantaran untuk saya?
Ya ampun! Saya perlu mendapatkan sesuatu yang dihantar hari ini. selamat hari.
Saya vegan. Tidakkah terdapat kotak makan tengah hari vegetarian?
Seorang vegan?
Hanya masukkan ke dalam mulut anda, apa sahaja yang saya berikan kepada anda.
Ini adalah perkara sebenar. Saya kenal seseorang di sana.
Saya akan berikan anda baju SOU sebaik sahaja penutupan ditutup.
saya suka.
Betul ke?
Adakah anda telah naik ke atas bumbung?
- Senang berada di luar, kan?
- Ya.
♫ Ingat detik-detik yang kita lalui ♫
♫ di atas bukit yang indah ♫
♫ Berhampiran tempat kami tinggal ♫
Saya berasa lebih baik kerana saya berdiri di kawasan lapang.
Saya rasa seperti kita keluar berseronok.
saya tahu. Mari kita tinggal di sini untuk seketika.
♫ Lupakan sahaja dunia ♫
♫ Adakah ini penghujungnya? ♫
♫ Saya tahu, saya tahu ♫
Terima kasih untuk makanan ini.
- Terima kasih untuk makanan ini.
- Terima kasih atas makanannya.
Makan banyak, Seo Yoon.
Memandangkan ini adalah makanan bantuan kecemasan, tempat ini bagus.
- Ia agak bagus.
- Betul.
Makan satu lagi ni.
Terima kasih.
- Awak makan juga.
- Terima kasih.
♫ Ia adalah perkara yang menyedihkan untuk mengetahui segala-galanya dalam hidup. ♫
Seo Yoon, makan banyak.
apa?
♫ Adakah ini penghujungnya? ♫
♫ Tidak, ini bukan penamat. ♫
♫ Saya tahu, saya tahu, saya tahu ♫
♫ Anda tidak perlu menjawab ♫
Ada tiga bento lagi.
Adakah anda pasti anda menyampaikannya kepada semua orang?
ya. Wanita pembersihan mengambil satu juga.
Oh, betul.
gim.
Kim Seung Beom, saya minta maaf.
Sepatutnya awak telefon saya cakap awak lapar.
Jeragat tu, mesti dia dah lepas.
[Selamat datang, penduduk]
- Hello?
- Orang yang berpotensi dijangkiti di gim telah hilang.
Sila buat pengumuman memberitahu semua orang untuk masuk ke dalam apartmen mereka.
Saya akan memberitahu anda pula.
Tetapi pejabat pengurusan tidak akan menjawab telefon. Mereka pasti kecewa dengan apa yang berlaku sebelum ini.
Mereka meragam, mengatakan mereka akan mengadakan mesyuarat tanpa kita.
Okay, saya akan hubungi mereka.
Hell-Hello...
A**lubang ini rasa dia berada di atas saya.
Dia hanya seorang polis.
[Rangkaian Komunikasi Kecemasan]
[Selamat datang, penduduk]
Hei, awak nak pergi mana?
Mereka tidak menjawab telefon. Apa yang patut saya buat?
Dia pasti bersembunyi di sini di suatu tempat.
[Seyang Forest The Sky]
Ia adalah kad yang salah.
jom pergi.
Adakah dia tiada di sana?
Dia tidak.
Apa itu?
Hei!
Ia darah.
jom pergi.
- Mari kita lihat apa yang berlaku.
- Sae Bom!
Saya tidak suka takut, tidak tahu apa yang berlaku.
Ahjussi! Keluarlah!
Bukankah kita patut membawanya bersama kita?
Cepat dan keluar jika anda tidak mahu mati!
Mengapa ia tidak berfungsi?
Sila cuba masukkan sekali lagi.
jom pergi.
apa...
awak buat apa?
Saya hanya pergi ke kereta saya.
Saya benar-benar tidak minum.
Kenapa awak lari masa tu?
Saya lari sebab awak berdua lari!
Alamak, lepaskan saya!
Adakah anda melihat dia?
Tengok siapa? Adakah sesuatu di luar sana?
Ini kacang...
Jom naik.
Tolong saya, tolong!
Puan! awak okay tak?
Saya okay, tetapi pasangan itu ada...
Mama, saya sihat.
[Ibu, saya sihat]
[Ibu: Seo Yoon, saya sayang awak...]
Hei, hei. Sekarang adalah peluang. ya.
Hyun Kyung pasti terganggu juga.
Mari kita cuba untuk mempunyai azam yang lebih tegas.
Hei, kita perlu mencari apartmen dalam masa dua bulan.
Adakah anda akan berpindah ke asrama belajar bersama anak-anak kita?
Ia terlalu kecil.
Ahjumma, awak tidak boleh pergi.
tunggu.
Kekalkan diri. Jika anda berlepas lagi...
awak buat apa?
- Adakah sesuatu yang salah?
- Diam.
[Lt Kol Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, adakah anda selamat?
Adakah anda kini tahu mengapa penutupan perlu dilakukan?
Siapa, siapa...
Semuanya sudah berakhir untuk bangunan lain.
saya tahu.
[101]
♫ Sedar ♫
[Kebahagiaan]
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com
Jika anda dalam bahaya, jangan teragak-agak.
Jangan buka pintu dan hentikan mereka.
Adakah masuk akal bahawa mereka semua dijangkiti pada masa itu?
Bagaimana jika keadaan tidak berakhir selepas satu minggu?
Kita perlu mempunyai seberapa banyak makanan yang boleh kita kumpulkan.
Kami hanya perlu mendiamkan pasangan di tingkat bawah.
Adakah anda dahaga?
Anda tidak boleh membiarkan mereka mengasihani orang yang dijangkiti. Anda perlu membuat mereka takut dan mahu lari daripada mereka.
Beri saya air!
Jika anda manusia, mengapa anda tidak mempunyai rasa tanggungjawab, sekurang-kurangnya?